Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-01-16T19:33:23+01:00

====== next meeting ======
Created Mittwoch 16 Januar 2019

Chinesische NGO zu Luftverschmutzung: http://www.fgylc.org/ — Website seit 2016 down

Zeit in Tabelle lanuv_f2: zeitliche Bedeutung von Zeitindex, und von Feld WTIME ?
	* Ist Zeitindex die angegebene Stunde auf Website? (das nimmt meine ETL-Pipeline aktuell an)
	* Ist WTIME der Zeitpunkt zu dem der Scraper in Datenbank geschrieben hat?

Ideen für nächste Schritte:
	* Ausgewählte Messstationen zensieren (Kriterien: Lage, schlechte Korrelationsmatrix, Vorhersagegüte) 

XGBoost-Modell, das auf allen nicht zensierten Sensoren trainiert wurde, ist bisher nicht gut
